Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау, сондай сүйкімді!
Сүйкімді Қандай сүйкімді!
Фуфуфу өте жұмсақ.
Бұл үлпілдек.
Бұл өте сүйкімді!
Әй, сендер сәл жалқау емессіңдер ме?
Барри осылай деді.
Аузыңды жап! Иә.
Олар сүйкімді, Роро-чан.
Уухо рахмет, Барри.
Аа, аға.
Жарайсың, Роло.
Уфуфу Рахмет, аға.
Құттықтаймыз, Гило мырза.
Сіз қалай ойлайсыз?
Сәбилердің туған күнін өткізуге не жетсін?
Мерекелік кеш! о қымбаттым!
Бұл мені қуантады.
Хмф, дұрыс, Барри. Мен оны сізге қалдырамын.
Жарайсыңдар, балалар, ертең мерекелік кеш.
Иә! Эй, мен бәріне айтамын.
Ертең мерекелік кеш бар!
Ха, ертең! ? аа!
《Аа, мен Меймен кездескен күнім.
Оның үстіне маған қоңырау шалып, кездесуді сұрады...》
«Мен оны асыға күтемін» деген үлкен жауап.
Бұл қиын.
Не істеуім керек...
Сол үлпілдек, жарқыраған гүл бақшасының толғанысы ертең ғана сезіледі.
Мен Мэйге сол гүл бақшасын көрсеткім келеді.
Аа, мен мерекелік кешке бара алмаймын...
Дұрыс!
Мерекелік алаң сол гүл бақшасының жанында.
Жылтыр кешке қарай басталады.
Хаха, бұл тамаша.
Маған бұл ұнамайды.
Неліктен? Менің айтқым келгені – себебі
Бұл. Мүмкін емес?
«Кездесейік» деген белгі алғандықтан келдім.
Неліктен күткенімді қалайсыз?
Бұл дегеніміз...
《Оны айта алмаймын.
Себебі мен мерекелік кешке баруым керек》
Иә? Жақын жерде қасқырлар жиналды ма?
Мен мұндай қауіпті жерде тұра алмаймын!
Мен үйге бара жатырмын.
Күте тұрыңыз! Сізге әлі де көрсеткім келетін бір нәрсе бар!
《Егер Мэй үйге барса, менің барлық жоспарларым бұзылады》
Габ? Габ?
Неліктен?
А-а... Дұрыс!
Осыдан кейін Мэйге бір нәрсе көрсеткім келеді.
Маған не көрсеткіңіз келеді?
Бұл әлі құпия.
Мэй: Сіз оны көргенде таң қалатыныңызға сенімдімін.
Таң қалдыңыз ба? Эй, болды
Таң қалды және таң қалды!
Сіз таң қалдыңыз және таң қалдыңыз ба?
Иә! Хмм.
Уфуфу Мен мұны асыға күтемін. жақсы.
Олай болса, дереу барып көрейік.
А... Мен әлі біттім!
Оны көру үшін дайындалу керек.
Осы уақыт ішінде Мэй...
Мен де дайындалуға көмектесемін.
А, жоқ, жарайды.
А-а... енді ойлап қарасам, ана жақта сағыз ағашы →
Көп өсетін жерлері бар.
Сонымен... Сағыз ағаштары көп пе?
Қайда? Ана жерде.
Ммм, өте дәмді!
А, мұнда да дәмді нәрсе бар!
Мэй, бұрын берген уәдең есіңде ме?
Әрине есімде.
Біз соншалықты алысқа бармауымыз керек, солай ма?
Бірақ төменде не бар?
Бұл кейінірек көңіл көтеру үшін.
Жарайды, мен біраз уақытқа барайын.
Ғабу, тезірек оралыңыз.
Иә, иә, түсіндім.
«Құттықтаймын, құттықтаймын».
«Дьюарды құттықтаймыз»
Кешігіп қалдың, Ғаб.
Эй, келесі қойылымды баста! Кімнің кезегі?
Ей, біздің кезегіміз.
Ғабсыз істеуден басқа амалым жоқ. Оу!
3 2 1 Иә!
О!
Егер ол Кира болса, тергеу штабын басқаратын L —
Уф~.
Хаха Уау!
Ой~!
Сіз оны дәл уақытында орындадыңыз ба?
Сіз не істеп жатырсыз?
Кешіріңіз.
Ғабу қайтып келмеді ме деп ойлаймын.
О!
Әй, Ғабу, қайда барасың?
Ой, ой... Мен су алып келейін.
Тез оралу.
Мен жақын арада келесі спектакльді орындаймын. Иә, мен осындамын.
Ғабу, жақсысың ба?
Ха ха ха... Әрине.
Ууууу, дайынсың ба?
үшін? О, дайындық...
«Құттықтаймын, құттықтаймын».
Бұл... ештеңе естімей тұрсыз ба?
Иә? Мен мүлде ештеңе естімеймін!
Ештеңе. ШЫН?
Иә, Мамыр, ана жақта да шие ағашы бар.
Олар көптеп өседі. Шие! ?
Саса Мен мұны осында жасаймын.
«Құттықтаймыз» Иә? Қайта кездескенше.
Дьюар Дьюар!
Дуби дуби йахья йахья!
Не! ? Менің атым Сакуранбо Дудуби.
Дьюар! Габ! ?
Гехо Гехо!
Өйткені олар өте қатты ән айтады.
Мен су алып келейін. а….
...
Сәлем! иә!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Тамағым кепті.
Әй, Ғабу! осу?
Ах... Эй!
Иә! о!
Эй, Роло-чанның тісбасарлары жоқ. Біреу жаңғақ алып беріңізші.
Жаңғақтар! ? Сонымен кенеттен...
Сіз бұл жерде жаңғақтар туралы білесіз бе?
Жоқ.
Күрсін... Оила мен кетемін.
О~ Ғабу, бұл керемет. Габу-нии күткендей!
Мэй... Мэй?
Габ!
Не болды?
Су алуға келмедің бе?
Ал, мен көп ішіп қойдым.
Солай ма? Сонымен, қызық неде?
Жоқ….
Күрсін... Сіз әлі дайын емессіз бе?
А... жоқ, басқасын білмеймін.
Күрсін, көру қиын.
Тағы біраз.
Мен көремін. Сіз әлі күтіп отырсыз.
А, жоқ, арғы жағындағы Мэй →
Өте әдемі ағын бар. Мен сонда баруым керек пе?
Хмм... Жарайды, мен де шөлдеп тұрмын.
Күрсіну…. О, сәл күте тұрыңыз.
Иә?
Мен Ғабуға жейтіндей жинап алайын деп ойладым.
Дәмді көрінеді, солай емес пе?
мамыр!
Сізге көп рахмет. Не, Ғабу?
Міне, бәрі дәмді көрінеді!
Габ Бұл қиын болған болуы керек.
Ха ха ха... Мынадай нәрсе→
Бұл үлкен мәселе емес.
Оқта-текте жаңғақ жеу жақсы.
Габ Маған да алып кел.
Бари, Ғабуға жаным ашиды.
Жоқ! Мен келе жатырмын. Барайық!
Габ?
(Мұғалім) Ал қарама-қарсы, 7-орын, 0 жау ұпайымен…
Мен оны шынымен жек көресің деп ойладым...
Ғабу өте мейірімді.
《Тез қайтып келмесең, мүлде ештеңе таба алмайсың.''
Бұл жаман! 》
Мен оны мүлдем таба алмаймын.
Мен қатты ашулансам, бармаймын деп ойладым.→
Мен айтқан жерімде тығылдым.
《Осындай бірдеңе бола қалса, қиналып қалар едім. иә! ? 》
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Жоқ!
Мен оны мүлдем таба алмаймын!
Мен оны жегенімде қайда кетті деп ойлаймын...
Сен онда не істеп жүрсің? ? сурет?
Ой~!
Ах!
Itata….
《Бақытты бола аласың ба? 》
Жоқ, бұл жердегі шөбі... Мен....
Бұл өте керемет.
Жарайды, оны мен тапқан шығармын.
Бұл асық шөп. Иә. Ах!
О, менің! Не болды?
Жоқ. Ештеңе етпейді!
Сонымен, шөбі не болды?
Иә? Білгің келе ме?
Күрсін... Менің осында қайтудан басқа амалым жоқ шығар.
Уф! Ғабу әлі сонда ма?
Ха ха ха ха….
Иә?
Уау!
Габ Сіз кешігіп қалдыңыз!
Күткеніңізге рахмет... Мен біттім.
Неліктен сіз тозаңмен жабылғансыз?
А, сәл күте тұрыңыз...
Иә? Бұл не? Неліктен?
А, бұл...
Осыны алу→
Сіз тозаңмен жабылғанын көрдіңіз бе?
Дұрыс.
Балама берейін деп жүргенмін. Солай ма?
Барри мырза! Гулли менің ішім ауырып тұр дейді.
Бұл мен білетін нәрсе емес!
Шөпті тауып, маған ішуге бер!
А, сонда сен өзіңсің! иә?
Не? Бұл асқынған шөп пе?
Иә, тасбақа бұрын осылай деді.
А, сонда.
О! Рахмет сізге!
Иә? Е, ара!
Аралар неге мені қуып барады? ?
Ғабу қашан келеді?
Орындау жақсы емес.
Көмектесіңіз! (2 адам) Иә?
Маған көмектесіңізші!
Ара! ?
Ғабу, мына жерден жүгір! Кет!
Бұл қорқынышты, бірақ мен түсінемін!
Бұл не? Сатан алғыр.
Қайда қарап тұрсың? Ғаб.
Сіз мені дұрыстап таба аласыз ба?
Күрсін... Күрсін... Менің аяғым қысылып қалды.
Уф, бұл пайдалы!
Әй?
Өтірік! ?
Мен бас тарттым!
Мен оны таба аламын ба? Не?
Габ! ? Неге мұндай жерде жүрсің?
Жоқ, себебін сұрасаңыз да...
Сіз кездейсоқ өзенге қарадыңыз ба?
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Бұл...
Әй... Айтпақшы, бұл ара не болды?
Келіңіздер ме? Эй!
Ара шағуына қарсы тиімді дәрілік шөптерді кім біледі?
Олай болса, мен Хачинаор гүлін алып келейін!
Ей, Ғабу, келесісін жасайық!
Мен бірден қайтамын!
Қайда?
Хачинаор гүлі Хачинаор гүлі... Ах!
Бұл жәндіктердің шағуына қарсы тиімді қайунаол.
Оны таптым! мамыр!
Ғаб, мен жан-жақтан қарадым, бірақ сен қайда болдың?
Иә! ? Мен ешқайда бармаймын!
Шынымен бе? Бұл қайнаур гүлі.
Маған да бер. Өтінемін.
Рахмет сізге Уфуфу!
Тіпті жәндіктердің шағуы да бір уақытта болады→
Біз шынымен ұқсаспыз!
Дұрыс, мамыр.
Габ. иә?
Жасырынбақ ойынын аяқтаймыз.
Оның орнына қызық не болды?
Ах... бұған дейін →
Тағы бір рет жасырынбақ ойнаймыз ба?
Тағы бір рет пе?
Ал, тағы бір рет. Одан әрі Ғабу – жын.
Оны дұрыстап іздеңіз! Әрине!
Қайда тығылсаң да, біз сені табамыз!
Ал... Хаа, енді жоқ →
Сіз алдай алмайсыз.
《А... анау-мынау
Жүгіру өте қиын болып барады》
А... А?
Жарайды, Ғабу да қайтып келді.
Баршаңызға, соңғы қызықты бөлімнің уақыты келді.
Күте алмаймын...
Қазір аң аулау уақыты!
Жоқ, күте тұрыңыз, аңшылық ше?
Менің ойымша, бұл қазірдің өзінде шешілді.
Осындай жағдайларда аң аулау - заттарды аяқтаудың стандартты жолы.
Міне!
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз, мен оны қалаймын.
《Мен не істеуім керек? Мэй... Мэй...》
Мұндай жерде берілме
Бұл жақсы емес...
Мен әлі де жүгіре аламын.
Жоқ, ол жерге бара алмайсың...
Бұл жақсы емес...
Бұл туралы...
Мен Мэй...
Ах... мамыр.
мамыр!
А, мен таптым!
Бұл керемет, Ғабу.
Гардения гүлдерінің хош иісі күшті.
Мен сіз ешқашан байқамайсыз деп ойладым.
Мен Мэй?
Сіз не істеп жатырсыз? Сен не істеп жатырсың?
Біз жасырынбақ ойнаймыз, солай емес пе?
Сен мені іздеп келдің ғой, солай ма?
Аа, әрине.
Одан да Ғабу: Дәл қазір шынымен қорқынышты бірдеңе болып жатыр. Қорқынышты ма?
Қасқырлар тобы үлкен жылдамдықпен өтті.
Габ Қасқырлар тобы...
Кешіріңіз.
Мен таң қалдым.
Жасырынбақ ойнағанымызға қуаныштымын.
Кешке дейін
Мен сенің мені күтуіңді қаладым.
Уақыт келді.
Уау!
Өте әдемі!
Міне, гүл бақшасында
Қасқырлар біз үшін туу мезгілі
Көбелектер әрқашан бірден шығады.
Мен оны көру үшін кеше келдім, бірақ бұл міндетті түрде бүгін.
Мен солай ойладым.
Осы көріністі бірге көргенде
Біз мәңгі дос боламыз
Аңыз бар.
Сондықтан мен Мэйді көргім келді.
Габу... Рахмет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory